Installation et démarrage du serveur
- Télécharger le fichier zip
- Dézipper ce fichier
- Ouvrir le fichier serveur.py avec Spyder
- Exécuter le code de serveur.py
- Ouvrir un navigateur web
- Entrer l'URL http://localhost:8080/CarteAfrique.html

Fonctionnalités proposées par la carte
Chaque étiquette permet de localiser une capitale du continent africain. En cliquant dessus, on obtient des informations sur le pays notamment le nom du pays, sa capitale et ses coordonnées géographiques.
Il y a deux autres façons d'obtenir des informations :
- En choisissant le pays dans une liste déroulante avant de cliquer sur "Informations".
- En écrivant le nom du pays dans l'encart prévu avant de cliquer sur "Rechercher".